Armadura de Montaria # Projetada para proteger a 
cabeça, pescoço, tórax e o corpo do animal. Qualquer tipo 
de armadura mostrada na tabela Armadura nesse 
capítulo pode ser comprada para montaria. O custo é 
quatro vezes maior que a armadura equivalente feita 
para humanoides e possuem o dobro do peso.  

Sela # Uma sela militar prende o cavaleiro, ajudando-o 
a se manter-se sentado em sua montagem durante uma 
batalha. Ela concede vantagem em qualquer teste que 
você fizer para manter-se montado. Uma sela exótica é 
necessária para montar qualquer montaria aquática ou 
voadora. 

Proficiência com Veículos # Se você possuir 
proficiência com um certo tipo de veículo (terrestre ou 
aquático), você pode adicionar seu bônus de proficiência 
em qualquer teste que fizer para controlar esse tipo de 
veículo em circunstâncias difíceis.

Embarcações a Remo # Barcos de quilha e barcos a 
remo são usados em lagos e rios. Se eles estiverem a favor 
da corrente, o deslocamento da corrente (tipicamente 5 
km/h) é adicionado ao deslocamento do barco. Esses 
veículos não podem ser remados contra qualquer 
correnteza mais forte, mas podem ser puxados por 
animais de tração nas margens. Um barco a remo pesa 45 
kg, no caso dos aventureiros desejarem carregá- lo sobre a 
terra.